Olá, eu sou Anderson Silva,
sou Gerente Regional Grande São Paulo no GPA
Comecei minha carreira aqui
há 22 anos como estoquista.
Nós somos a maior empresa varejista
e de distribuição do Brasil.
Possuímos as marcas
Pão de Açúcar, Extra, Assaí,
Casas Bahia e Pontofrio.
Contamos com mais
de 2 mil pontos de venda
localizados em 22 estados
e no Distrito Federal,
além de um faturamento bruto
de mais de R$ 76 bilhões de reais
ao ano.
Quando as pessoas me perguntam
sobre a minha história dentro da companhia,
eu costumo dizer que meu diferencial
foi a capacidade de adaptação
a todas as mudanças que a empresa teve
no decorrer dos anos.
Para mim, trabalhar no GPA significa
ter a oportunidade de desenvolver meus talentos
e fazer a diferença na vida das pessoas.
Eu comecei aqui como estagiária, há 9 anos,
e hoje sou Coordenadora de Recursos Humanos.
Tenho muito orgulho de fazer parte desta organização
que é o maior empregador privado do Brasil
no setor de varejo.
Somos mais de 139 mil colaboradores,
dos quais 77 mil são mulheres,
quase 4 mil jovens aprendizes
mais de 4 mil colaboradores
com deficiência.
Mesmo com um dia a dia agitado,
promovemos um ambiente de respeito,
ética e espírito de equipe.
O mais importante é que
nossos colaboradores tenham
oportunidade de desenvolvimento
e crescimento profissional.
Meu nome é Ariane,
eu sou jovem aprendiz no GPA
e gosto muito de trabalhar aqui
por causa das pessoas,
e porque estou aprendendo coisas
novas todos os dias.
Sei que aqui eu tenho oportunidades
para me tornar uma profissional
de sucesso.
Você também pode construir
seu caminho no GPA.
Jogue o TAQE, aprenda
e venha fazer parte deste time.